Xiaoqiu
Abang Yuanqi
Fu Qingyun
Yang awak cari ialah saya.
lepaskan dia.
Bukankah ini Pemimpin Perikatan yang Benar?
Anda akhirnya muncul.
Fu Qingyun
Lepaskan dia.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu.
Betul ke?
Ini ditutup dengan serbuk itu
menguatkan kesakitan seratus kali ganda—Debu Penderitaan.
Merangkak, dan saya akan biarkan dia pergi.
Abang Yuanqi, jangan berlutut.
Abang Yuanqi
Tidak boleh bergerak, bukan?
Mari, bantu dia.
Lupakan saya, pergi sahaja!
Jangan risau tentang saya.
Abang Yuanqi
Yang rendah hati memang patut dipijak.
Anda berjanji untuk menyelamatkan Xiaoqiu.
saya akan.
Jika saya tidak dapat memilikinya,
Saya akan biarkan semua lelaki saya mempunyai cara mereka dengan dia.
Kemudian saya akan biarkan dia pergi.
Tidak!
Berhenti!
Abang Yuanqi
awak binatang!
binatang!
Fu Qingyun, lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Saya mohon, selamatkan Abang Yuanqi.
lepaskan dia.
Anda tidak mempunyai pedang.
Dan anda masih mahu tawar-menawar?
Naif.
Xiaoqiu
Pergi tangkap Roh Hound Clan.
Bunuh mereka semua dan haluskan mereka menjadi Spirit Hound Elixir.
Saya pernah melakukannya sebelum ini.
Itulah harta karun yang sebenar.
Jangan membahayakan umatku!
Yumeng
Bapa
Adakah anda benar-benar mahu menyebelahi orang seperti ini?
Jiang Yumeng
Anda akhirnya muncul.
Chen Yuanqi
Adakah anda melihat itu?
Segala musibah
akan memusnahkan anda saat anda berputus asa.
Berjuang adalah untuk bertahan.
Mengalah adalah mati.
Yumeng
Berhenti berpaut dengan lelaki tak berguna itu.
Kembali kepada saya.
Walaupun dia tidak berguna sekarang,
sekurang-kurangnya dia pernah menghunus pedangnya untuk rakyat.
Awak nak saya jadi pembantu Du Gu Zhantian?
Saya tidak boleh melakukannya.
awak—
Kami budak, dia hero.
Baik, kemudian tonton
bagaimana juara anda
berdiri dan melihat anda mati.
Yumeng
Bapa
Fu Qingyun, apa yang awak buat?
Adakah anda merancang untuk mengkhianati Tuan Du Gu Zhantian?
Mengapa tidak berikan saya kuasa anda?
keji!
Du Gu Zhantian mengajar anda seni iblis ini.
Anda akan membayarnya lambat laun.
Jadi apa?
Tidak!
Pakcik Jiang
Yumeng
Anda tidak perlu membuktikan diri anda begitu sukar.
Dalam hati saya,
anda akan sentiasa
jadilah anak perempuan saya yang terbaik.
Tidak!
Bapa
Fu Qingyun
Berjuang adalah untuk bertahan.
Mengalah adalah mati.
Teknik Guruh Sembilan Langit
Bangkit!
Chen Yuanqi
Hari ini adalah hari anda mati.
Teknik Melahap Bintang
Yan Zhi, cepat dan serang!
Abang Yuanqi
Xiaoqiu
Xiaoqiu, jangan takutkan saya.
Tolong jaga puak saya.
Xiaoqiu
Biar saya sembuhkan luka awak.
Saya akan menyembuhkan awak.
Xiaoqiu
Bertahanlah.
kenapa?
Mengapa ia tidak berfungsi?
Xiaoqiu
Abang Yuanqi
Jangan salahkan diri sendiri.
Anda pasti akan menjadi
wira semua yang tertindas.
Saya gembira untuk awak.
Ada sesuatu yang saya selalu ingin katakan.
Saya tidak pernah berani memberitahu anda.
saya benar-benar
macam awak.
Xiaoqiu
Teras semangat saya
sudah rosak.
Biarkan Xiaoqiu melakukan satu perkara terakhir untuk Abang Yuanqi.
Xiaoqiu
Kuasanya telah kembali.
Fu Qingyun
hari ini,
Saya akan mengambil nyawa awak.
Anda akan membayar dengan nyawa anda untuk kematian Xiaoqiu.
Kembalikan Pedang Chi You kepada saya!
tak bagus! Serang bersama!
Pedang Chi You anda tidak lagi mematuhi anda.
Mari kita lihat berapa lama anda boleh kekal sombong.
Tadi saya teragak-agak sekejap,
dan ia mengorbankan nyawa Xiaoqiu.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan berundur lagi.
Bersedia untuk mati!
Mimpi bodoh.
Serang bersama! Habiskan dia!